Academies en leerpaden in Learning
Agent stellen organisaties in staat om
gestructureerde leerervaringen te
bieden.
Beheerders kunnen academies en
leerpaden inschakelen via Viva
Learning.
Als het is ingeschakeld, worden
aanbevelingen voor academies
rechtstreeks weergegeven op de
startpagina van Learning Agent.
Deze academies zijn ontworpen om
gebruikers stap voor stap door een
reeks content te leiden, zodat ze hun
vaardigheden geleidelijk kunnen
opbouwen.
Leerlingen kunnen deze aanbevelingen
bekijken en met één klik een leerpad
starten.
Elk leerpad bevat een gestructureerde
set modules waarin cursussen, video's
en praktijkervaringen worden
gecombineerd om een dieper begrip te
ondersteunen.
Zo zorg je voor een meer begeleide,
consistente leerervaring terwijl
gebruikers betrokken blijven binnen de
Learning Agent-omgeving.